Repository: jhaygood86/mauborgne
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Add Pad From Screenshot
ja: スクリーンショットからワンタイムパッドを追加

source: Add Pad From QR Code Image File
ja: QR コードの画像ファイルからワンタイムパッドを追加

source: Add Pad From Camera
ja: カメラからワンタイムパッドを追加

source: Add Pad From Token
ja: トークンからワンタイムパッドを追加

source: Add Pad(s) From Aegis Encrypted JSON
ja: Aegis 暗号化 JSON からワンタイムパッドを追加

source: Add One Time Pad…
ja: ワンタイムパッドを追加…

source: Time-based One Time Pads
ja: TOTP

source: Counter-based One Time Pads
ja: HOTP

source: Cannot determine pad type
ja: パッドの種類を認識できません

source: Invalid Secret. Please delete and re-import
ja: 秘密鍵が不適切です。削除してもう一度インポートしてください

source: Unable to lock vault. Please try a different password
ja: ロックできませんでした。別のパスワードをお試しください

source: Add a One Time Pad
ja: ワンタイムパッドを追加しましょう

source: Add a one time pad from a provider
ja: 以下のいずれかの方法でワンタイムパッドを追加してください

source: Add a pad using a screenshot of a QR code
ja: QR コードのスクリーンショットを使ってパッドを追加します

source: Add Pad From Aegis JSON
ja: Aegis JSON ファイルからパッドを追加

source: Add a pad using an export of an Aegis encrypted JSON vault file
ja: Aegis からエクスポートした JSON 暗号化ファイルを使ってパッドを追加します

source: Add a pad using an image file that contains a QR Code
ja: QR コードを含む画像ファイルを使ってパッドを追加します

source: One Time Pad
ja: ワンタイムパッド

source: Copy
ja: コピー

source: Export as QR Code
ja: QR コードとしてエクスポート

source: Export this pad as Aegis Vault JSON
ja: Aegis 暗号化 JSON ファイル形式でこのパッドをエクスポート

source: Export all pads as Aegis Vault JSON
ja: Aegis 暗号化 JSON ファイル形式ですべてのパッドをエクスポート

source: Export
ja: エクスポート

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Aegis Vault Unlock Password
ja: Aegis 暗号化解除のパスワード

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: Need the password to access the Aegis Vault file
ja: Aegis 暗号化ファイルにアクセスするにはパスワードが必要です

source: Password
ja: パスワード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Unlock
ja: ロック解除

source: 2FA OTP Code Generator
ja: 二段階認証用のワンタイムパスワードコードの生成アプリ

source: Import OTP pads from QR codes and generate OTP codes for secure 2FA logins
ja: QR コードからワンタイムパスワードコードをインポートして、安全な二段階認証ログインに使用できるワンタイムパスワードを生成します

source: New Features
ja: 新機能

source: Importing pads from image files containing QR Codes
ja: QR コードを含む画像ファイルからワンタイムパッドをインポートできる機能を追加

source: New Translations
ja: 翻訳の追加

source: Portuguese (Brazil)
ja: ブラジルポルトガル語

source: Bugfixes
ja: バグ修正

source: Detect dark mode on GNOME versions that do not support the freedesktop color scheme setting
ja: FreeDesktop のカラースキーム設定に対応しない GNOME 版のアプリでダークモードを認識できるように修正

source: Italian
ja: イタリア語

source: Feature Release
ja: 機能リリース

source: Add support for copying codes, including pasting the current code on TOTP pads
ja: コードのコピーに対応しました。TOTP パッドの現在のコードも貼り付けできるようになりました

source: Remove access to AccountService thanks to elementary OS updates
ja: elementary OS の仕様変更に伴い、AccountsService へのアクセス権限を削除

source: Add support for editing pads, issuer names, and account names
ja: パッド・発行者名・アカウント名の編集に対応

source: Adds support for exporting pad(s) in Aegis encrypted JSON format
ja: Aegis 暗号化 JSON 形式でのパッドのエクスポートに対応

source: Fix crashes when deleting a pad
ja: パッドを削除するとクラッシュする不具合を修正

source: Adds missing button to import from Aegis files on welcome screen
ja: ようこそ画面に Aegis ファイルからインポートするためのボタンがなかった不具合を修正

source: Clean up account names for accounts where the issuer name is repeated in the account name
ja: 発行者名がアカウント名にも含まれる場合、アカウント名からその部分の文字列を削除するように修正

source: Updated icons!
ja: アイコンをアップデートしました！

source: Generates OTP Codes for use with 2FA environments
ja: 二段階認証で使用できるワンタイムパスワードコードを生成します

source: Mauborgne;2FA;OTP;
ja: Mauborgne;2FA;OTP;二段階認証;ワンタイムパスワード;
